在一个偏远的南极岛屿上，气候变化使一只海鸟离开了
自然力量的怜悯
灰头信天翁是世界上最濒危的海鸟之一
栖息在南极洲周围的暴风雨南部海洋中
在孤立的岛屿上筑巢摄影师约翰·古恩去了鸟
南乔治亚岛拍摄英国广播公司（BBC）系列世界七大行星
信天翁是一种终极的风鸟，它们是用这些巨大的鸟建造而成的
应对强风的机翼，这就是它们在整个风场中走得那么远的方式
他们如何去海洋寻找食物，然后将食物带回小鸡
[音乐]这里很湿，所以他们的解决方案
是为它们的小鸡建造这些高架的巢平台
以便小鸡可以留下来尝试每个由草和泥建造的圆锥形巢
就像一个流离失所者，这些凸起的孤立的巢穴应该让小鸡
安全，但即使在地球最偏远的地区，信天翁
受到人类活动的威胁我之前两次去过鸟岛
他们的生活发生了灾难性的变化
在过去的几十年里，这里的灰头信天翁种群同样艰辛
南极拖网渔船延绳钓是造成许多信天翁的原因
死亡，但是有一个新的危险可能会随着我们的死亡而更具破坏性
燃烧化石燃料，向大气中释放更多的温室气体
南极的温度正在上升，而气候的变化正在改变
导致暴风雨和强风增加的天气模式
现在的问题是，风变得越来越大，以至于小鸡实际上变得
被炸飞的巢穴，许多人无法爬回安全地带
这些技巧注定要失败，所以现在有一只鸟在风中生存
风对他们来说太强大了，他们都会消失
随着时间的流逝，我想人们会忘记他们甚至曾经在这里
[音乐]只记得那些东西
被称为信天翁，但没人能再见到他们了
遗留下来的是这片草绿色的山坡上，没有多少房子
[音乐]灰头信天翁的困境
强烈提醒我们，我们对地球的影响是如此之大
我们甚至在最偏僻和人迹罕至的地方都在威胁野生动植物
地球以及为什么减少气候变化的努力比以往任何时候都重要